Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Commit.*.resx
Languages: ja

# showIgnoredFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show ignored files
ja: 無視ファイルを表示

# showUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Show untracked files
ja: 管理外ファイルの表示

# deleteSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete selected files
ja: 選択されたファイルの削除

# resetSelectedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Reset selected files
ja: 選択されたファイルの変更を元に戻す

# resetAlltrackedChangesToolStripMenuItem.Text
source: Reset all (tracked) changes
ja: Git管理下のファイルの変更を全て元に戻す

# deleteAllUntrackedFilesToolStripMenuItem.Text
source: Delete all untracked files
ja: 管理外ファイルの全削除

# rescanChangesToolStripMenuItem.Text
source: Rescan changes
ja: 変更の再調査

# workingToolStripMenuItem.Text
source: Working dir changes
ja: 作業ディレクトリの変更点

# ResetChanges.Text
source: Reset file changes
ja: ファイルの変更を元に戻す

# resetPartOfFileToolStripMenuItem.Text
source: Reset chunk of file
ja: チャンクレベルでファイルの変更を元に戻す

# deleteFileToolStripMenuItem.Text
source: Delete file
ja: ファイルの削除

# addFileTogitignoreToolStripMenuItem.Text
source: Add file to .gitignore
ja: このファイルを無視

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
ja: 開く

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open With Difftool
ja: Diffツールで開く

# filenameToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Filename to clipboard
ja: ファイル名をクリップボードへ

# AddFiles.Text
source: Stage
ja: ステージ

# stageAllToolStripMenuItem.Text
source: Stage all
ja: 全てステージ

# unstageAllToolStripMenuItem.Text
source: Unstage all
ja: 全てをステージから除く

# stageChunkOfFileToolStripMenuItem.Text
source: Stage chunk of file
ja: チャンクレベルでステージ/アンステージ

# filesListedToCommitToolStripMenuItem.Text
source: Staged files
ja: ステージ

# UnstageFiles.Text
source: Unstage
ja: ステージから除く

# Cancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# Ok.Text
source: Commit
ja: コミット

# SolveMergeconflicts.Text
source: There are unresolved mergeconflicts
ja: 解決されていない競合があります

# Scan.Text
source: &Rescan changes
ja: 変更の再調査

# Reset.Text
source: Reset changes
ja: 変更を元に戻す

# Amend.Text
source: &Amend last commit
ja: コミットのやり直し

# Commit.Text
source: &Commit
ja: コミット

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit &message
ja: 過去のメッセージ

# CloseDialogAfterCommit.Text
source: Close dialog after commit
ja: コミット後にダイアログを閉じる

# $this.Text
source: Commit
ja: コミット
